미니데코를 찾아주신 고객님 감사합니다.
상품주문은 회원.비회원 모두 가능합니다.회원은 자료실의 정보를 이용하실수 있습니다.



*결제 및 입금안내

주문하시고 연락없이 2일동안 입금 없으시면 주문취소됩니다.

입금확인은 매일 오후3시 마감입니다.(토요일은 배송을 하지 않습니다)

주문자와 입금자가 틀릴경우 게시판에 입금멘트주시면 더욱 빠른 배송에 도움이 됩니다.

국민은행  741-21-0211-800 (예금주 : 최종오)








*배송안내

배송방법은 로젠택배(1588-9988)입니다.배송료2500원 선불,5만원 이상은 무료배송됩니다.

구매하신 물품은 입금 확인 후 2~5일안에 받아보실수 있습니다.







*교환,반품안내

상품의 이상이 없는경우 교환 및 반품시에는 배송비는 소비자부담입니다(교환시 왕복배송료부가)

상품의 이상이 있는경우 교환 및 반품시에는 배송비는 판매자부담입니다.

교환,반품하실경우 상품을 받으시고 1일(24시간)이내 꼭 게시판이나 고객센터로 연락주시구요,

보내실 물품은 3일이내 도착할수 있도록 부탁드립니다.

고객단순변심에 의한 교환,반품은 불가능하오니 신중한 구매 꼭~부탁드립니다.





*고객센터

문의사항은 되도록 게시판을 이용해주시면 감사하겠구요~급하신 용무는 전화로 문의해 주세요.

전화 : 010-6211-2216 (평일)오전10시~오후6시,(토요일)오전10시~오후1시,일.공휴일은 휴무


메일 :  jongottan@naver.com